# RGRTelecom

decimalToHex(d)
Призначення: Конвертує десяткове число в шістнадцятковий формат.
Параметри: d - це десяткове число, яке потрібно перетворити.
Результат: Повертає шістнадцяткове представлення числа d, з двома символами (наприклад, 03, 1A).

dateToHex(date)
Призначення: Перетворює дату з формату ДД.ММ.РРРР у шістнадцяткове представлення кожного компонента (день, місяць, рік).
Параметри: date - рядок, що містить дату у форматі ДД.ММ.РРРР.
Результат: Повертає шістнадцяткове значення дати, сконкатеноване з шістнадцяткових представлень дня, місяця та року.

hammingEncode(n)
Призначення: Генерує код Хемінга (7, 4), який використовується для детектування та виправлення помилок у чотирьох бітних данних.
Параметри: n - масив з чотирьох біт (наприклад, [1, 0, 1, 1]).
Результат: Повертає масив з семи біт, де три біта – це контрольні біти, а чотири – інформаційні.

calculateCRC(input, poly)
Призначення: Обчислює циклічний надлишковий код (CRC) для заданого входу з використанням заданого полінома.
Параметри:
input - вхідне число, для якого потрібно обчислити CRC.
poly - поліном, який використовується в алгоритмі CRC (наприклад, 0x15).
Результат: Повертає CRC вхідних даних як число.

generateEncodeDecode()
Призначення: Основна функція, яка ініціює процес перетворення дати в шістнадцятковий формат, обчислення коду Хемінга та CRC, і виводить результати на веб-сторінку.
Параметри: Немає параметрів.
Результат: Функція не повертає значення, але оновлює HTML-контент на сторінці, додаючи результати обчислень у блок #results.
